多贡地区以其悬崖峭壁而闻名，悬崖峭壁上开凿着村庄。
其中最古老的可以追溯到十五世纪。
仅仅10年前，
它是马里排名第一的旅游目的地。
但从2016年开始，
该地区已遍布圣战分子。
这是全国最危险的地区。
这里，
不，是马里军队
法国军队并未驻扎。
唯一的安全迹象，
这些是配备武装人员的检查站。
这是出于安全考虑。
因为当局人员不在场。
我们的司机莫迪博对这一带很熟悉。
他以前经常带游客来这里。
家人都好吗？
一切都好，感谢上帝。谢谢。
这些平民正在监视多贡地区的入口。
在这条路上，
我们途中会经过不止一个检查站。
圣战分子总是在这里设伏。
所以每辆车都要接受检验。
这样他们就不会进入该区域。
但当地居民可以自由出行。
在松戈这里，有一个猎人训练营。
他们就在那里，时不时地坐着训练。
这些人全都打扮成多佐渔民的样子。
一个拥有神秘知识的秘密社团。
人们尊敬他们。
据说他们的咒语和护身符具有神奇的力量，可以让他们消失，甚至可以保护他们免受子弹的伤害。
他们身上带着刀。
还有老式猎枪。
这些多佐人已经变成了民兵组织。
许多村民加入他们的行列，共同抵抗圣战分子。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的成员：
Dan Na Ambasago.
他们人数大约有一千人。
他们的领导人是优素福·图卢巴。
一个难以联系的人。
他住在悬崖中心，以避免遭到暗杀。
马蒂指挥官会带我们去见他。
好的，我们要去卡萨布兰卡。
我们将调查他们在哪里发动了袭击。
那里有很多圣战分子。
他和他的手下时刻警惕着悬崖。
他们必须控制住它，因为这是抵御圣战分子的最后一道防线。
圣战分子焚毁了村庄。
像这样被烧毁的村庄超过12个。
他们拿走了所有的钱，还杀害了许多人。然后他们把所有的房屋和仓库都烧毁了……
他们把所有的动物都带走了。
马蒂和他的手下一年只能见家人三次。
尽管他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们不住在城里。
我们可以在森林里待很长时间。
3个月，4个月，我们一天也不会回村。
马蒂今年25岁。
他十年前高中辍学，改名为多佐。
他去了森林。
休息3分钟！
这些民兵的年龄在25岁到60岁之间。
农民或牧民，
他们都过着和平的生活。
然后圣战分子来了。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抢走了我们所有的清真（合法）商品。
我们什么都没剩下了。
我当时在库塔布（传统伊斯兰学校）学习。
他们驱逐了我们，并烧毁了所有的《古兰经》。
清真寺已经不复存在了。
他们把所有的祈祷毯都拿走了。
他们甚至拿走了我们用来抬死者的担架。
他们无法摧毁一切，因为我们在这里。
但政府甚至都没问过我们发生了什么事。
这正常吗？
我们难道不是国家的一部分吗？我们是多贡人的土地！
我们当然也是其中之一。
今天，无论发生什么，我们都已投入这场战争直至决一死战，并做好了牺牲的准备。
非常特殊，
我们得以与这些不惜一切代价保卫多贡土地的人们共度数日。
这是沿海的一小块土地。
海岸，
一片面积与欧洲相当的稀树草原和沙漠地带，居住着1亿人口，他们是定居的农民。
共同生活的游牧牧民。
一个横跨8个国家、遭受恐怖主义袭击的地区。
受影响最严重的国家：马里。
2017 年在伊斯兰马格里布基地组织旗帜下成立的圣战组织联盟。
它控制着市中心。
圣战分子试图将伊斯兰教法强加于民众。
在与他们对抗时，
马里军队腐败不堪。
尽管有 5000 名法国士兵驻扎在萨赫勒地区，但由于军队软弱无力、组织涣散，它仍然无法阻止圣战分子的推进。
他们支持并训练他。
由于连年政变导致国家财政崩溃，
大片区域都变成了荒无人烟的地方。
为了保护自己，多贡人组建了自卫队。
政府不会给我们武器。
我们躲在山洞里。
如果圣战分子经过，我们将消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺席导致农民和牧民之间由来已久的争端再次出现。
动物迁徙时，田地周围会出现问题。
这意味着冲突总是存在的。
圣战分子正在利用这些紧张局势招募新成员。
我们遇到了四位悔改的人。
你做的每件事都必须得到他们的批准。
即使你不喜欢，你也必须去做。
他们会违背你的意愿对你进行洗脑。
唯一阻止圣战分子在萨赫勒地区推进的国家：
毛里塔尼亚。
他们追赶他们进入荒野。
在空中，
多亏了反叛乱飞机。
此外，还有一些传统的方式，比如宪兵骑着骆驼，甚至深入沙漠边缘收集情报。
愿你平安，我们不会向你乞讨羊。我们只需要一些信息。
潜入这片曾是“无国界圣战”舞台的海岸。
在马里，60%的圣战分子袭击事件发生在该国中部地区。
如今，多贡国四面受敌。
悬崖是一道天然屏障。
它阻止了平原地区的圣战分子到达高地及其像班迪亚加拉这样的大城市。
塞法里或莫布提。
在嶙峋的悬崖上，只有丹纳安巴萨戈民兵在抵抗。
马蒂指挥官和他的部下在充满敌意的环境中作战。
阴凉处的温度大约为45度。
植物稀少。
而且食物匮乏。
它还没成熟。
你看到了吗？
就是这样。这样吃会很苦。
成熟后会变得非常甜。
但它还没成熟。现在是绿色的了。成熟后，它会变成很黄的样子。
冬天，我们只吃这个。
为了获得食物，多佐人依靠像巴希尔这样的村民的帮助，这些村民会到山上来帮助他们。
向您致以崇高的敬意、由衷的感谢和荣耀。
将手放在地上表示尊重是一种极大的尊重。
巴希尔来给渔民们弄些食物。
一年前，他离开巴马科，回到家乡帮助家人。
我们想喝酒。
给他们水。
总统先生，水在这里。
我们饿了，我们从昨天到现在都没吃东西。昨天晚饭后我们什么也没找到。
这意味着我们饿了。
我们打算做点什么。
好的。
为了你好。
好的。我指望你了。
但在他们吃之前……
那里有个警卫。
马蒂在营地周围部署了观察员。
过来。快来。
那里有很多圣战分子。
大约有三十个圣战组织在悬崖下的平原上活动。
最近的单位距离只有一公里。
我们可以在这里看到他们是否会从那里出来。即使不用望远镜，我们也能看到它们。
这就是我们来这里的原因。
足够的！
我们在这里清洗枪支。
这是军队给你的吗？
不，我们是在圣战分子那里找到的。
我们击毙了圣战分子，他们死了，我们缴获了他们的武器。
好的。
任何。
这些多佐人既没有得到马里政府的支持，也没有得到法国军队的支持。
是的，作战指挥官！
你位于哪里？
每当马蒂达到人生巅峰，他都会给托卢巴打电话。
为了接收民兵首领的指示。
第一营，嗯，嗯。
好的，谢谢。
非常感谢。
好的。
我们可以走了……
用于厨房。
在这里，食物是神圣的。
所以他们吃饭时总是默默无声。
他们从不交出武器。
吃完饭后，用衬衫擦拭身体。
可以用树叶，也可以用衣服。
然后我们喝水。如果水量不足。
非常感谢。
我们走吧。
大约有五十个单位，例如马尔泰单位，负责监测悬崖。
其中，还有托卢巴的移动总部。
这位军事指挥官总是四处奔波，因为他是圣战分子最喜欢的袭击目标。
多亏了调解人多贡的坚持不懈，这位一直回避媒体的男子最终同意与我们交谈。
告诉他，我今天早上能来这里全靠你了。
我原本没打算来。
就连我村里的人都见不到我。
问问他们。
他们只有在我经过时才能看到我，仅此而已。
25年前，图卢巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格叛乱。
2016年，随着圣战分子的推进，
他回到了多贡人的土地上。
就这样，
他创建了丹·纳安巴萨戈民兵组织。
你在这里看到的所有渔民，他们都是马里人。
他们当中没有外国人。
政府不会给我们武器。
我们躲在山洞里。
如果圣战分子经过，我们将消灭他们并缴获他们的武器。
军队没有帮上忙。
法国没有帮助我们。
没有人帮助我们。
但当地民众与我们站在一起。
时至今日，
图卢帕和他的渔民们守住了悬崖。
但圣战分子最终还是成功袭击了这些村庄。
自 2016 年以来，卡萨地区约有 12 个小村庄遭到洗劫。
他们把这一切都烧掉了。
他们一到这里，就把这里的财物收集起来烧掉了。你有没有看到？
他们烧的是什么？
厨房电器、摩托车、自行车这里都有。
他们甚至把动物也带走了。
村民们遭到了圣战分子的惯常敲诈勒索。
要么你服从他们的统治并缴纳伊斯兰税，
他们会洗劫你的村庄。
这一切都被摧毁后又重建了。
这里浓烟滚滚，一切都被摧毁了。
卡萨区副区长穆萨·图鲁。
杰伊正在帮助居民进行重建工作。
这里有洋葱。
一切都毁了。
这里冒着烟。
他们偷走了所有能偷的东西。
剩下的，他们都烧掉了。
圣战分子还想抹去一切不符合他们严格宗教观的事物。
2012 年，在被指定为世界遗产的城市廷巴克图，他们袭击了圣人的神龛。
穆斯林与墓碑。
他们砸碎了部落艺术雕像。
这些是宝藏，
我的钱里全是这种东西。
这里许多居民信奉伊斯兰教和万物有灵论的混合信仰。
在马里首都巴马科，有一座法国清真寺，一位喜爱这些艺术品的男士正在努力保护它们。
理查德·佩隆于6个月前开设了这个大厅。
这是为即将出版的小册子准备的，我希望能在六月中旬左右发行。
至少我是这么希望的。
这份宣传册将寄送给他的客户，特别是大型拍卖行。
但理查德也有自己的私人收藏。
那些在灾难中幸存下来的珍贵物品。
它里面藏着一个秘密隔间。
这只是我在巴马科拥有的一小部分东西。
他的藏品数量达到了13000件。
多种类型。这些是多贡族的类型。这也是多贡族面具。
这只松鼠真讨厌。
你看这光泽！
你看，这些也是很棒的韩国口罩。
一眼就能看出这是一只绵羊。
这些珍宝是理查德在西非各地收集的，当时旅行还是安全的。
因为战争，很多类似的东西都被烧毁了？
这已经成了我的习惯。
现在，这已经成为一种习惯，因为至少对某些人来说，他们认为这些东西是邪恶的。
为了避免出现问题，许多村庄处理掉了村民的财物。
真是令人难过。
令人悲伤的是，它消失了，而且燃烧得很厉害。
对我来说，这非常痛苦。的确，这一切都让我感到恼火。
其中许多物件来自多贡地区。
啊，多贡人，我太爱他们了，太爱他们了。
如今他们受到伊斯兰主义者的威胁。
这座悬崖是平原上抵御圣战分子的最后堡垒。
但通往高原的道路并非只有一条。
这就是为什么他的妻子和手下要保护他们，哪怕付出生命的代价。
你看，这是铅壳。
他们在这里吃了饼干。
五个月前，圣战分子曾试图通过这条通道入境。
他们把这里的东西都吃光了。
他们在这里袭击了我们。
你当时在上面吗？
是的，我们高高在上，他们低垂在下。
一共有多少人？
里面大概有一百人。
当时，这里有……20到24个人。
日落之前，多佐人会登上这座山，监视可能试图袭击的圣战分子。
他们从这条通道进入。
进攻部队就驻扎在这个营地里。
持续了6个小时。
我们原本是同一个团队。
他们逃跑了。
飞机配备火箭发射器，以及装有 30 发、5 发和 10 发子弹的机枪。他们具备这种能力
比我们更甚。
你们那里没有人受伤吗？
有人员伤亡。
是否有人员伤亡？
也有人员伤亡。
正确的？
是的。
在这次袭击中，穆尔图失去了7名部下。
但我们，我们永远不会回头。
即使我们死去，我们也会一起死去。
因为这是我们的地区，多贡人的土地。
这是我们的地区，多贡人的土地。
如果我们离开这里，我们将去哪里？
我们应该去哪里？
士兵们不会来了。
我们该怎么办？
我们别无选择。
但是我们很累……
我们很累，但我们不会回去。
从我出生那天起，我就再也没有回来过。
这就是他们叫我“穆尔图”的原因。
“小锤也能砸碎大石头。”
多佐人准备连夜出发。
晚上，他们需要格外小心，以免被抓住。
给他们送饭的村民巴希尔回来准备他们的晚餐。
炉子，你得把它放在这里。
我的意思是，像这样……
无论距离多远，谁也看不到火。
是的，晚上禁止开灯。
所以，如果我们想抽烟，我们就躲起来抽。
好的。
连香烟都禁止了吗？
是的，晚上我们会躲起来。
是的，必须尽快完成。
你有没有看到？
他们就这样睡觉。
直接在岩石上。
一直都是这样。
步枪，总是握在手中。
我们到达了卡萨。
市政中心仍然坚守阵地，抵御着圣战分子的袭击。
与往常一样，在进入之前，多佐人必须脱掉他们的狩猎服和魔法咒语。
是的，那就是我们要脱掉衣服。
因为在我们村里，穿衣服是被禁止的。
妇女和儿童害怕我们的衣服。这就是原因。
他们害怕吗？
是的，他们很害怕。
一年多以来，卡萨的孩子们一直无法上学。
在最近一次袭击发生后，教师们逃离了现场。
这些教室现在成了渔民的临时住所。
穆尔图会见副市长穆萨·图鲁。
哦，雷德，早上好，你好吗？
年轻人怎么样了？大家都还好吗？有什么问题吗？
一切都很好，大家都平安无事，没有任何问题。
愿上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾6次试图进入卡萨布兰卡。
但多亏了马托和阿尔多佐，他们失败了。
政府难道听不到你们的声音吗？
或者你不知道将会发生什么？
不，国家知道。
但她不敢来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
就连镇长也没有到场。
Koro 走了。
穆萨·托洛是马里国家唯一一位尚未离开其在此职位的代表。
被上级抛弃。
他求助于胡根。
早上好。
这位传统领袖到场是为了讨论该村面临的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牲畜都带走了。
他们偷了你的钱之后会怎么处理？
天知道他们会对他做什么。他们经常吃它。
他们偷走之后，肯定也会把它卖掉。
如果他们找到了，以后会把它卖掉。
我们农民，我们的银行就是牛、羊和山羊。
我们没有其他人了。
一头牛的价格相当于普通人六个月的工资。
还有6800万头牛，
马里的牛群规模是法国的9倍。
中部地区提供了该地区90%的牛肉。
马里、塞内加尔、科特迪瓦、布基纳法索。
但战争彻底摧毁了经济的这一领域。
在这里，进食变得越来越困难。
在多贡国最大的城市班贾加拉，2万居民正遭受肉类短缺之苦。
市场上，屠夫们的工作变得非常缓慢。
我弟弟六点钟来告诉我，肉铺没有肉了。
我还没找到肉呢。
他会去找别的工作，我会在这里等他。
你知道，我们正在遭受苦难。
肉类短缺导致价格上涨。
三年内增长了25%。
这是3000非洲法郎。
这意味着，一公斤红肉的价格为 3000 非洲法郎。
每公斤4.60欧元，相当于普通人两天的工资。
1500。
但因为她年纪大了，我给她1250元买半公斤。除此之外，还有 1,500。因为她年纪大了，我给她……
更便宜。
好的。
鉴于目前的困难形势，屠夫们几乎没有利润。
以前，我们盈利状况良好。
但现在，我们还没赢。我们也工作，但我们没有任何收入。
我们不想离开现在的工作。
这就是现在正在发生的事情。
市场里的肉铺都关门了。
但阿马杜的店铺生意还算不错。
他的父亲卡米亚是屠夫行会的会长。
我们家族从 1942 年起就一直从事这个行业，父子相传。
我们从未见过这样的危机。
战前
阿马杜过去每周大约买20头牛。
他至今已经找了她5天了。
但在城里，有人把它拿出来出售。
你觉得这多少钱？
390,000。
39万……再降低一点。
你需要支付385,000。
他倒下了，他倒下了。
我出30万……31万。
315,000。
325，可以吗？
380,000。
卖家坚持原价。
他冒着生命危险从荒野中买下了它。
他不想低价出售。
即使在那里，物价也很贵。
如果你不卖，别人就会买走。
情况既困难又危险。
风险。
好的。
因为安全形势非常糟糕。
尽管如此，我们还是经常外出寻找它。
连动物都不见了，我们找不到它们。
我们将逐一与他们见面。
正确的？
是的。几天前，我走了超过26公里，结果只找到了这些。
冲突……
这一切终将结束。
这是唯一的解决办法吗？
这是唯一的解决办法！
我们只想要和平。
大家需要团结起来，互相理解，并以同样的精神进行交流。
让我们回到以前的样子吧。
以前，如果你见过班迪亚加拉，就会知道它非常美丽。
想吃就吃，想睡就睡，想走就走，想来就来。
好了，现在告诉他把量减少一点。
你肯定还会再来的。
绝对，绝对，绝对……
他曾经是个骗子！
如果买不到牲畜，阿马杜可能也得关门大吉了。
桑巴是他的小儿子，他想摆脱家族的职业，从事与祖辈不同的工作。
但是战争……
她终结了他的梦想。
我同时做两份工作。
我既是屠夫……也是说唱歌手。
传统说唱。
桑巴今年34岁，从16岁就开始说唱。
2016 年之前，他经常举办有数百人参加的派对。
如今，他的听众只剩下附近几个年轻人了。
自从战争开始以来，我就没能举办过派对。
我们当时很害怕……
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会。
坏人可能会进来攻击我们。
我在找一首关于爱情的诗。
让我们停止冲突；这些不必要的冲突对我们没有任何好处。
我们告诉你们，停止冲突。
桑巴表示，他担心的是，打击圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
今天，当我坐下来时，我的眼里噙满了泪水，因为有很多村庄正处于战乱之中。让我们停止彼此之间的冲突
种族问题，我们得不到任何好处。
桑巴舞者来自富拉尼族，富拉尼族分布在西非15个国家，传统上被称为
屠宰和牲畜养殖。
如今，富拉尼人被夹在圣战分子、军队和农民之间，进退维谷。
大多数富拉尼人过着半游牧生活。
随着旱季的到来，他们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
但自战争以来，国家已不再管理牲畜运输路线。
因此，牛群破坏了部分庄稼，导致农民和牧民之间发生冲突。
动物迁徙时，田地周围会出现问题。
这意味着冲突总是存在的。
一段时间以来，富拉尼人一直承受着来自管理层的巨大压力。
他们会抓你，把你关进监狱。
牧羊人已经习惯了被关起来。
他宁愿花一百万美元出狱，也不愿坐牢。
事实上，金融司法部门（通常存在腐败现象）会对他们处以巨额罚款。
某个组织利用了这些情绪，将自己的组织与圣战分子联合起来。
这个人是阿马杜·库法。
为了吸引他们，他将自己的组织命名为马西纳军团，以此纪念富拉尼哈里发国的黄金时代。
在马西纳，他们在十九世纪控制了马里中部地区。
我借此机会感谢上帝，让我亲眼见证了成千上万人加入的那一天。
圣战分子为真主的事业战斗至殉道。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
当时，他的布道录音带在富拉尼人中广泛流传。
在莫普提（该地区的首府），他在萨根电台的录音棚里录制了他的演讲。
她倾听着周围发生的事情。
你看，这是他的一盘磁带。还有这一点……
如今他是一名电台播音员；奥斯曼·科伊塔是这位圣战组织领导人的音响工程师。
我们是一家商业广播电台。我们这样做不是为了上帝，而是因为我们能从中获得一些好处。
他停了下来，我们也停了下来。就这样。
这些录像带现在市面上很少见了，因为几乎所有卖家都曾被抓过一两次……
在阿马杜·库法于2012年成为不法分子之前，
奥斯曼连续三年每周都录制他的布道。
其中一人回忆说，那件事非常清楚。
“嘿，你们，你们才是被边缘化的人群，你们才是每次都被自己人抢劫、掠夺和骚扰的人群。”
军人津贴属于财政补贴；您无需缴纳任何税款或费用。什么也没有，绝对什么也没有。
跟我来。
这份声明在当时产生了重大影响。
人们逐渐意识到，不公正现象会令人们感到非常愤怒。
他们当中许多人立即响应了他的号召，和他一起去了。
随着新兵人数的增加，阿马杜·库法的组织对马里中部地区的控制力越来越强。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
位于马里南北水路贸易的战略要地。
自2019年起，
这条河将莫布提与圣战分子控制的地区隔开。
即使两家银行之间的资金流动没有停止，另一方也会适用伊斯兰教法。
妇女过河时必须戴黑面纱，否则可能会遭到殴打。
那里的盗贼可能会砍掉自己的手脚。
四名住在对面的悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都来自富拉尼族，他们说加入伊斯兰主义者是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至亲眼目睹了自己的村庄遭到马里军队和多佐猎人的袭击。
他们说某某都是圣战分子，但这并非事实。
这就是他们袭击我们村庄、杀害妇女和两三岁幼童的原因。
他们无力自卫。
即使是不会使用步枪的老年人。
在袭击事件中，你的亲属中有遇难者吗？
是的。
加入之后，任何想参战的人都必须自费购买武器和摩托车。
他们中有些人为了准备比赛花费了高达 1800 欧元。
人人参与。
贝都因人营地生活。
在这三年里，我
我以前几乎总是去打架。
但因为我是牧羊人，所以我也负责照顾牲畜。
每次我去打仗，都会有人代替我去看望牲畜。
牛群数量众多，通常超过1500头。
有时多一些，有时少一些。
这些动物中，有一些是我们从敌人那里缴获的。
参战者必将分得战利品。
但王子拿走了其中 60% 的资金来资助该营的行动。
对于这位前拳击手来说，这样的划分是不公平的。
哈尔希告诉他的老板。
“在我来之前，我对鸡蛋的公正性并不满意，甚至对你们的公正性也不满意。”
那么，放我走吧。
所以你可以做任何你想做的事。
但他们离开的主要原因是他们被迫接受的恶劣生活方式。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢说出自己心里想的。
因为如果我这么说，他们会指责我虚伪。
这一切都是他们应用伊斯兰教法的一部分。
你做的每件事都必须得到他们的批准。
即使你不喜欢，你也必须去做。
不管你喜不喜欢，他们都会给你洗脑。
他们尤其要求他们改变祈祷的方式。
他们强迫你在祈祷时像这样举起手。
他们有没有要求你皈依萨拉菲派？
是的。
我是老板。
他们试图改变这一点，但我不同意，所以我退出了该组织。
几个世纪以来，马利基学派的思想在这里一直被奉行，它主张对《古兰经》进行宽容的解释，这与萨拉菲主义不同。
马里在 20 世纪 80 年代通过来自海湾地区的传教士进入了美国。
当他们没有找到自己所希望的公正社会时，他们都回到了各自的村庄，回到了邻居身边。
古代人，而且往往是不同种族的人。
当我回到家乡时，多贡人见到我的第一件事就是害怕我。
但过了一段时间，和我住在一起的人就不再害怕了。
现在他们看着我，就好像我什么都没做过一样，他们对我没有任何敌意。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人总是需要彼此。
例如，在农业、盖房子、挖井方面，多贡人是最优秀的。
但在畜牧业方面，富拉尼人更胜一筹。
由于遭受迫害，特别是来自马里士兵的迫害，数十万富拉尼人离开了马里中部。
他们中的一些人逃往邻国寻求庇护，例如萨赫勒地区最稳定的国家毛里塔尼亚。
姆贝拉难民营接收了67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
但最后到达的都是富拉尼族人。
就像贝尔热索一样。
一年前，这位传统领袖在受到马里士兵威胁后逃离了自己的村庄。
士兵告诉我：
“我向你发誓，我不会再做第二次了。”
我听说某某人正在杀害我们，圣战分子也在杀害我们。
既然如此，我们就把他们全杀了。
之后，我联系了副州长，他告诉我们不要离开家。
他告诉我们，没有人会伤害我们。
尽管贝尔格索多次呼吁，但没有任何官方机构理会他。
接下来的星期五，
士兵们来到了村庄。
首先，他们把她包围了。
当时是下午一点到两点之间。
然后他们进入了村庄。
他们攻击了所有坐着的人。
他们闯入房间，把病人从家中拖了出来。
他们杀害了七个人。
村民们都很害怕。
贝尔热索迅速组织了一千个家庭迁往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的地方，和平安宁。
我感谢上帝。
目前，即使他们派飞机来，我也不会再回去了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们心中。
他们杀了人。
除非安全得到保证，否则贝尔格索和他的村民们不会返回马里。
因为在这里，
除了联合国提供的粮食援助外，
像他这样的难民可以过上相对正常的生活。
他们耕种土地，饲养牲畜。
这样他们就可以去上学了。
关注他人，以获得他们的认可。
这是毛里塔尼亚国家战略的一部分。
在发生约十起圣战分子袭击事件后，该国彻底重组了军队，甚至包括首都中心地带的袭击事件。
如今，这支军队被认为是该地区最专业的军队。
毛里塔尼亚最重要的空军基地之一位于沙漠边缘的阿塔尔。
跑道上停着一些看起来像是来自另一个时代的飞机，比如 20 世纪 50 年代的 Haldi C-3 型飞机。
或者这些巴西制造的战斗机。
虽然外观简朴，但它非常适合这里的战争。
塔利布上校是这个中队的指挥官。
与巨嘴鸟相比，超级巨嘴鸟是一款双航程飞机，而且它的武器装备非常强大。
我们有能力在上面安装不同类型的武器。
我们有7挺一体化电动机枪中的2挺和2具火箭发射器。
A-7A。
我们可以往里面装70毫米火箭弹。
那是指汽车吗？
是的，用于汽车。
武器的选择往往取决于作战目标。
这些战机的优点是易于操控，可以在沙漠中央的简易跑道上降落。
但在追逐开始之前，
毛里塔尼亚空军必须找到敌人。
这就是……侦察机的任务。
这些塞斯纳大篷车飞机常年监控着两千公里的共同边界。
毛里塔尼亚和马里。
总计45万平方公​​里沙漠，
占该国面积的80%。
尤瑟夫中尉是传感器操作员。
它采用高清摄像头，最远可视距离可达 20 公里。
与马里接壤就意味着恐怖分子。基地组织和这些人，或者走私者。
这里有很多走私犯。毒品……武器，黄金……很多东西。
在他们看来……圣战分子和走私犯有着密切的联系。
这个国家是世界上最贫穷的国家之一，却不惜一切代价为自己提供资源。
每套监控系统造价一百万美元。
在任何情况下都允许进行土地检查。
在地面上，雾气弥漫。
在这种情况下，我们只使用红外线。
它利用的是热量，而不是视觉。
最重要的是，多亏了热成像传感器，尤瑟夫中尉即使在……之后也能看到沙地上的车辙。
时间已经过去了。
看，这些是汽车车辙。没有人能亲眼看到它。这证明这里确实有动静。
因为沙漠并不像看起来那么空旷。
他们在沙漠里搭起帐篷。
而且还有人在挖金子，这片区域金矿储量丰富。
这里，他们的一辆卡车正在运送设备。
如果他看到武器，
尤瑟夫中尉向指挥官报告。
下令发动袭击的是高级指挥官。
过去三年里，塔利布上校和阿塔尔基地的飞行员们拦截了 25 辆属于走私者的皮卡车。
或者对于圣战分子来说，就像这段 2019 年 1 月的视频中展示的那样，独家照片。
我找到他们了。
好，在他看到你之前撞上最后一辆皮卡车。 “锁定目标并打击它。”
今天，毛里塔尼亚军队摧毁了属于圣战分子的4辆皮卡车。
等等，我要打第四个。别让他逃走。
别担心，我不会离开他。
军队重组也包括陆军。
2009 年，该州成立了特别干预小组（GSI）。
由法国训练的专门从事反恐作战的突击队。
8 个由 200 人组成的小队正在监视与马里的边境。
注意……停！
准备战斗了吗？
前往您的所在地！
这支由 80 名士兵组成的小队进行了为期 3 天的巡逻。
他们的车辆配备了重机枪。
行动区域面积超过 18,000 平方公里。
为了覆盖最大范围，他们驾驶四驱车沿着一条 5 公里宽的地带分散开来。
他们每隔500米就停下来。
每一丛荆棘都可能是伪装敌人的藏身之处。
动起来，动起来，动起来。向同事发出信号，让他跟着你走。
告诉他从树丛间穿过，快点走。
为了有效打击圣战分子，军队也依赖于来自民众的信息。
嘿，过来，过来！不要再往前走了。
你好吗？一切都好吗？村民们都平安吗？
如果上帝保佑，就不会有问题。
欢迎，请再靠近一点。
牧羊人总是穿过稀树草原。
它们是重要的信息来源。
你看到什么新面孔了吗？
不，这里没有人。
一切都好吗？
是的，感谢上帝，一切都好。
好的，太好了，你可以走了。
任何圣战组织都无法在不被察觉的情况下穿过这些贝都因人居住地。
所以，
为了赢得他们的信任，军方每月给他们送一次药。
每次他们都会受到热烈欢迎。
当士兵们到达村庄时，我们将这样迎接他们。
热情欢迎，兄弟情谊，友谊和爱。
过去 12 年来，快速反应部队的存在极大地改变了这些人的生活。
还有这位畜牧养殖户的生活。
说实话，自从军队来了之后，就再也没有发生过牲畜盗窃事件了。
绝不。
连只公鸡都没被偷走。
现在我们晚上可以睡个安稳觉了。
你看，我们的牛自己去，自己回来，再也没有牛被偷的情况了。
国家并非只关注安全问题。
这样我们就不会落得像马里那样的下场，让一些人感到被遗忘。
毛里塔尼亚政府还建立了社区警务系统，甚至在最偏远的地区也有警务人员。
它只能由骆驼驮着运输。
今天，25名宪兵正在准备长途跋涉，组成一支骆驼商队。
你看，他带着四个人。抓住它！看。你和艾哈迈德·萨利姆、迪奥和穆罕默德·法尔在一起。
哈尼隶属于哈利勒上校指挥。
临走前再喝最后一口水好吗？
是的，出门前我们需要做好防护措施。
这就是我能熬过一整天，从现在到中午的方法。
只喝了三杯水？
是的，当然。有了真正的骆驼夫，你可以走上一整天。
只有三杯雪葩？
我告诉你，最多两升水，最多两升，可以维持24小时。
啊，还有那头骆驼，就不用多说了，它的处境很艰难。
如果两个水袋装满水，可以维持十天。
在沙漠中央。
骆驼虽然一天能走65公里，驮400公斤的货物，但它仍然是一种固执而难以驯服的动物。
控制它。
要成为骆驼军团的一员，必须满足两个条件。
他以前是贝都因人。
她对这个地区、这里的人民以及他们的方言都非常了解。
你从事这项工作多久了？
是啊是啊。
多少年前？
很久以前，我原本是一个贝都因人。
这些经验丰富的人的主要任务是与人沟通，倾听他们的问题。
你好吗？
你从哪来？
我去喝点水。
从哪里？从井里取的？
保障用水安全是人们最关心的问题。
Bir Said Ghabra，它离得近些了吗？
他来自那里。
我到底怎么了？
不。
真可惜，没水了。
水资源短缺会迅速给牧民带来问题。
如果井里灌满了沙子，上校会上报。
好的，我们继续。
走，走。
那是他工作的一部分，就像收集信息一样。
欢迎。
我们不会向你要羊，我们只是需要一些信息。
每次会议都会问同样的问题：油井的状况和可疑的动向。
我问了他很多问题，他说一切正常，他没注意到任何异常。
好了，你可以走了。
没有水。
美勋怎么了？
不，不。
不，是在前面的一口井里。
在前面的井里？
在前面的一口井里。
我们将在那里露营。但愿如此。
就连骆驼夫也负责维护水井。
近年来，毛里塔尼亚政府和欧盟资助钻探了数百口油井。
新的，是为了让人们不感到被遗忘。
这项政策是有效的。
你之前是否报告过圣战分子的存在？
是的，当然，我们以前见过它们。
这种情况不止一次发生，我们已经通知了有关部门。
有时他们是普通人，有时他们确实是恐怖分子。
一切皆有可能。
如果发现任何可疑活动，我们将立即上报。
这些水井的存在还有另一个影响。
这导致人们滞留在这些沙漠地区，而这些地区可能成为未来圣战分子的避难所。
用我的钱。